ID 1 sprawdzenie widocznosci i wpisywania znaków do textboxa na stronie

Warunki wstępne uruchomienia : wejście na stronę http://testing.todorvachev.com/special-elements/text-input-field/

Kroki do wykonania testu
1.Wejdz na stronę : http://testing.todorvachev.com/special-elements/text-input-field/
2. Sprawdz czy wyświetlony jetst textbox
3. Wpisz testowe znaki
4. Wypisz wpisane znaki
5. Wypisz maxymalną długość jaką można wpisać w pole

Oczekiwany rezultat : Pojawią się wpisane znaki i wyświetli sie max długość : 10

